Hai, selamat datang kembali.
Selanjutnya kita beralih ke sesuatu yang bagus dan mudah dibandingkan dengan pop shift.
Jadi shift menghapus sebuah simpul dari awal daftar panjang sehingga apa pun yang ada di awal menghapusnya.
Yang benar-benar berarti adalah mengambil kepala dan menghapusnya lalu memindahkan kepala ke apa pun item
kedua itu.
Jadi jika kita memvisualisasikannya jika kita menghapus dari awal dari kepala semua itu benar-benar memperlambatnya
lagi.
Sekali lagi.
Hapus dari kepala.
Sebenarnya saya menempatkan.
Jadi kita mengambil apa pun head saat ini kita perlu menyimpannya ke variabel
karena kita ingin mengembalikannya dan kemudian kita mengambil berikutnya dan membuatnya menjadi head baru dan kemudian kita memutuskan koneksi itu.
Seperti itu dan kami kembalikan kepala yang lama.
Jadi itu sangat mudah.
Mungkin ada sejuta item dalam daftar untuk dimasukkan di awal.
Dibutuhkan waktu yang konstan.
Selalu dibandingkan dengan array tempat kami harus menetapkan kembali setiap indeks.
Jika ada sejuta item, banyak indeks yang harus diubah berulang-ulang untuk mengalir dan turun
dalam daftar panjang.
Sangat sederhana.
Jadi, inilah beberapa kode semu.
Jika tidak ada simpul kembali tidak terdefinisi.
Jika tidak, simpan properti head saat ini dalam sebuah variabel kemudian perbarui properti head menjadi
node berikutnya saat ini, jadi gerakkan satu dan kemudian akhirnya dokumentasikan panjangnya dengan satu dan kembalikan nilai node yang
telah dihapus dari head yang lama.
OK jadi silakan dan coba ini jika Anda mau.
Bagus dan mudah dibandingkan dengan pop di video berikutnya.
Saya akan punya solusi.